이 비디오는 Arclight 장치의 전안부 루프를 사용하여 눈 앞쪽 검사를 수행하는 방법을 보여줍니다.
손 위생부터 시작하여 자신을 소개하세요.
환자의 신원을 확인하고 검사에 대해 설명하고 동의를 얻어 검사를 시행합니다.
처음에는 두 눈을 동시에 관찰하는 데 몇 초가 걸립니다.
안구 주위, 눈꺼풀, 눈을 살펴보고 부기가 있는지 확인하고,
발적과 분비물, 눈의 돌출 또는
비정상적인 눈꺼풀 위치.
그런 다음 아크라이트를 사용하여 확대 검사를 수행합니다.
백색광을 켜고 장치를 눈 가까이에 두십시오.
천천히 다가가
초점이 맞춰질 때까지 환자의 오른쪽 눈을 먼저 검사합니다.
6시쯤 될 거예요
센티미터.
환자에게 눈을 바깥쪽과 안쪽, 그리고 위아래로 움직이도록 요청하십시오.
눈꺼풀을 가볍게 잡은 채.
체계적으로 다른 점을 지적함
보이는 구조를 그룹으로 생각합니다.
첫 번째 그룹에는 상위 그룹이 포함됩니다.
낮은 속눈썹과 눈꺼풀 여백.
두 번째에는 결막과 공막이 포함되며 하부에는 결막과 공막이 포함됩니다.
포닉.
세 번째 그룹은 각막입니다.
이것의 접합부는 골림부(olimbus)라고 불리는 공막이었습니다.
홍채로 둘러싸인 동공.
이 모든 구조에 대한 메모를 마친 후에는
전방 챔버 깊이 평가로 이동합니다.
전방은 다음과 같은 공간입니다.
각막과 홍채.
시간적인 측면에서 빛을 비춰서 그 깊이를
전방을 평가할 수 있습니다.
코 홍채의 그림자는 다음을 시사할 수 있습니다.
얕은 전방.
이는 그림자가 없는 정상적인 검사입니다.
이제 선택하세요
아크 라이트의 푸른 빛.
형광염료로 눈물막,
상피 손실과 질병이 강조됩니다.
염료가 밝게 빛납니다.
푸른 빛으로.
도표, 상피 부위의 시력 및 크기 기록
상실과 질병.
상부 족근판을 검사하여 마무리합니다.
솜을 놓다
눈꺼풀 위쪽에 싹을 얹은 후, 아래로 천천히 누르면서 속눈썹을 위쪽으로 가볍게 들어 올리세요.
새싹과 함께.
처음에는 육안으로 관찰한 후 아크라이트를 입사시켜 확대하여 관찰합니다.
보기.
다른 쪽 눈에도 이 검사를 반복합니다.
그런 다음 환자에게 감사를 표하고 요약합니다.
발견 내용을 기록하고 손 위생을 반복합니다.
우리 다른 대학도 살펴보세요
Andrews Arc Light 프로젝트 비디오.